# Инженерная экспертиза

1. Проведи инженерную экспертизу всех предыдущих этапов.
2. Сформируй корректировки и замечания, разделив из на 3 части
    - критичные - делающие эксплуатацию невозможной и несущие риск серьёзных
    травм
    - важные - существенно ухудшающие характеристики устройства и несущие
    неудобства при эесплуатации.
    - пожелыния - не несущие прямых рисков, но нежелательные в перспективе.
3. Корректировки и замечания оформи в следующий этап "Корректировки и замечания
после инженерной экспертизы", упомяни его в корневом README.md
